太追求完美很危险，保持平衡才是好的
做好充分准备是好的，但别因此止步
别害怕把自己放在不舒服的位置
别害怕把自己放在更脆弱的位置
或者从表面看这不是最聪明的决定
但你这么做是因为热爱某件事
你这么做是出于热情，因为你在追逐梦想或你心中的愿景
我总是告诉人们，你应该把生活过成一个美好的故事
好吗？
你记得的每部经典电影、每本经典小说都包罗万象
有着各种情感和场景
让我们体验人生百态，这就是我们应该追求的
从安逸到极度脆弱，再到迷失自我
然后回归，重新找到自己
=======
在生活中事事苛求完美其实是件危险的事
太过执着于把一切都安排得完美无缺
这种做法在生活中其实非常危险
保持平衡是好的，舒适自在也是好的
有稳固的基础是好事，万事俱备也是好事
这道理显而易见，但别害怕让自己去尝试
把自己置于不舒服的境地，不要害怕
害怕让自己处于更脆弱更开放的位置上
这并非最聪明的决定 但你是因为热爱
你这样做是出于激情 因为你在追逐一个
那是你为未来设定的梦想和美好愿景
我经常建议大家 要努力试着去
把生活过得像一段美好的故事 好吗？
而且 每一部经典永恒的电影 每一部
你能记住的每一部经典小说
它们都拥有丰富多彩的内涵
各种事件、感受和场景的交织呈现
它们让我们体会人类每一种情感
这才是我们应当追求的，因为这是
感受从舒适到彻底脆弱的宽广情感
感到迷失后重新找回自己，而这一次你拥有了
全新的人围绕在身边，你有了新的价值观
>>>>>>> Stashed changes
获得崭新的经历，或者从欢声笑语中被
让你感到快乐的人环绕，然后经历一些事，把你引上一条路
<<<<<<< Updated upstream
或者从欢笑和被让你开心的人包围着
然后经历一些让你走向孤独和隔离的事，但在那之中
就是找到你自己的时候
=======
孤独与孤立之中，你才能发现真实的自己
那个你从未察觉的自我，而走过这一切
对自己重燃的爱，将推动你穿越一切险阻
>>>>>>> Stashed changes
你所遭遇的每一种艰难困苦，都是如此
模式、阶段和角色成长与蜕变的循环
真正重要的，拉开视角看，才是好故事的核心
<<<<<<< Updated upstream
这些模式、阶段和角色成长
就是从宏观角度看，让故事伟大的元素
这很有共鸣感
人类通过故事学得最多，因为最能引起共鸣
我们都有同感。我想说的是，不要害怕对某事物痴迷
对某件事物
不要害怕把自己推向另一个极端，或者想做就做
因为一时兴起
做你热爱的事
做某事是因为热爱，不是因为那是一纸上最聪明的决定
=======
而这能引发共鸣，我们从故事中感悟最多
我们感受至深，所以我想说：别害怕
对某件事痴迷时别怕把自己推到另一个极端
或者纯粹因为一时兴起就放手去做
因为热爱，所以放手去做吧
并不是说这是最聪明或最稳妥的决定
单纯因为在乎就去做，回看我个人的成长之路
寻找平衡，摸索状态，找到最理想的位置
让一切刚刚好，所有事情都井然有序
不必再手忙脚乱地把一切重新安排
我感觉完全能掌控自己。
我感觉周围的一切也尽在掌握。
>>>>>>> Stashed changes
一切都刚刚好。
我找了那个状态好久好久。
<<<<<<< Updated upstream
通过我的个人成长之路，努力找到平衡，努力找到我的
事物的节奏，努力找到最佳点，一切都恰到好处
一切都井井有条，我觉得
=======
但越找越发现它根本不存在。
它不存在，因为那不是生活本来的样子。
我们不该那样活。
>>>>>>> Stashed changes
生活该像海浪潮汐一样，一浪一浪地过。
<<<<<<< Updated upstream
我对自己有完全的控制权
=======
它们来了又去了。
>>>>>>> Stashed changes
有些大，有些小。
有些你顺流而过，有些你撞得粉碎。
但这才是生活该有的样子。
这才能造就精彩的故事。
这才能让故事更有深度。
这才能让角色获得成长。
这才是意义所在。
这才是关键所在。
<<<<<<< Updated upstream
有些可以轻松度过，但这就是生活本来的样子。
就是这样。
这就是为角色成长创造空间的原因。
=======
当你用这种视角去看待，就会容易得多
不再抗拒生活中那些不完美的部分
你会开始把它们视作机会
开始从中找到意义和方向
>>>>>>> Stashed changes
同时也会对自己建立起信心和信任
因为你会发现自己完全能搞定
<<<<<<< Updated upstream
当你采用这种视角时，一切都变得更容易。
=======
你不会有事的。
>>>>>>> Stashed changes
你害怕的结果并不会真正摧毁你
你会一次又一次地意识到这点
<<<<<<< Updated upstream
通过这个过程，你也会培养自信和对自己的信任。
你做到了，你真的做到了。
=======
每经历一次，你对自己的信任就加深一分
信心也在增长，让你继续去追求热爱的事
>>>>>>> Stashed changes
你的热情所在，你渴望的，你被吸引的
也别害怕显得奇怪或者格格不入
我也不是什么普通人，对吧？
<<<<<<< Updated upstream
每一次经历这些，你都会建立并加强那份信任。
对自己的信心，让你能够继续追求你所热爱的一切。
=======
我在沟通方式上有很多跟别人不一样的地方
我发现自己在社交场合真的很难开口跟人交谈
>>>>>>> Stashed changes
至少在某些特定类型的社交场合是这样
<<<<<<< Updated upstream
也不要害怕表现怪异或另类，就像我一样。
不一定是你那种普通人，对吧？
我有很多地方在沟通方式上就是跟别人不一样
我觉得在社交场合跟人聊天真的很难
至少在某些类型的社交场合是这样
在那种本该很容易的环境中，真的很难跟人产生共鸣
我看别人都轻轻松松地交朋友聊天
融入群体也很容易的样子
在这方面我一直觉得自己是个局外人
但我没有试着去成为别人，而是接受真实的自己
我不再隐藏这部分自己，反而选择拥抱它
正是通过这种方式，我真正找到了自我认同的舒适感
这让我能够去拥抱自己的各种兴趣
和热情，以及我的痴迷，比如liminality
liminality和阈限空间让我非常着迷
这是一种兴趣
这是我的一种痴迷
这是我真正全身心投入的事。
但如果我那么在意别人怎么看我
可能就不会那么做了。
这不会是我公开谈论的事，因为
有点非主流，不太主流之类。
这真的像是全新的未知领域，谈到这类
涉及心理学、心态、身份这些方面的事。
但这就是我喜欢的，也是我真正热爱的。
其实没那么重要
我会把一切都奉献给它
我确信会遇到志同道合的人
和我一样热爱它、喜欢它的人
不是每个人都适合
本来就不是给所有人的
所以它才特别
它本来就注定不是给所有人的
所以不管你的热情是什么，放手吧
不要期望身边的每个人都认可你做的事
通常最好的想法、最具革命性的想法、最
创新的想法最容易被拒绝因为它们在挑战常规
这就是关键所在
我只是想聊聊这个，因为这真的很重要
如果你开始这样生活，如果你开始这样看待
你的生活，我相信你一定会更加
比总想着把所有事做对更满足
我有个小惊喜给你们，我买了辆新车
我从2007年的本田雅阁升级的，我超爱那辆车
它陪我跑了好几次长途旅行
它很忠诚
天哪，我觉得自己好像背叛了它
它很忠诚，我很想念它，但它开始出问题了
它开始出问题了，所以我就升级了
给大家看看我的新车，我的新玩具
我等会儿给大家看外观，这是一辆凯迪拉克Lyriq V
有很多酷炫的功能，比如按摩座椅，大家看这里
座椅加热、通风，还有超棒的音响系统
看这里，不知道你们能不能看到，这里有扬声器
在头枕里面
非常宽敞
大大的玻璃车顶
这个东西真的是太漂亮了
它有V Max模式，简直快得惊人
不过还是让我带你们快速看看外观
好了，准备开始了
所以当你启动它的时候，它应该会...但没反应
算了，不管它了
=======
哎呀，你可别从我这跑掉啊
而且跟人产生共鸣也真的很难
在那些本应很容易的场合里跟人相处
跟人相处本应很容易，可别人都轻轻松松的
交朋友、沟通、融入群体，可我总觉得自己
像个局外人，但也没去琢磨怎么才能改变
不是真正的自己，而是去隐藏这一面
关于我身上的这些，我反倒选择了坦然面对
也正因如此，我真正找到了做自己的从容
这让我得以释放并拥抱了许多兴趣
还有我的热爱与痴迷，比如阈限空间
阈限空间，是我的迷恋与痴迷
这件事我真的全身心投入，专注于此
但如果我曾那么在意自己呈现出的形象
反正我大概不会那么做
这种小众的事我不会公开去聊
它也不是什么主流
感觉真的是个全新的未探索领域
把这些和心理学、心态还有
身份认同之类的联系起来 这正是我享受的
我深爱的东西 所以无所谓
真的无所谓
我会把自己的一切都毫无保留地投入其中
我坚信一路上一定会遇到志同道合的人
他们和我一样 对它同样痴迷 同样热爱
它不是所有人都能理解欣赏的
它本来也不是人人都能懂的东西
正因如此 它才显得格外特别
它本来就不是为所有人而准备的
所以无论你的热情是什么 想法是什么
放下这种期待 别指望每个人
都认同你 往往最棒的点子 最具颠覆性的
想法 最具创新的想法 反而最容易被否定 因为它们在挑战常规 这正是它的
意义所在 所以我才想聊这个话题
因为这太重要了 如果你开始用这种方式
去生活 去看待自己的人生 我真心相信你会
收获更多满足 而不是总想拥有一切
我的意思是 我确实准备了一个小惊喜
嘿大家 我刚买了辆新车
我从超爱的2007款本田雅阁升级了
那辆车陪我跑了好几趟长途
她真的超忠诚 感觉像在背叛她
她非常忠诚 我很想念她 但她开始出毛病了
老是出问题所以我换了 想给你们看看新的
我的新玩具 等下给你们看外观 这个是
凯迪拉克Lyric V 超多酷炫功能
还有一些功能比如按摩座椅你可以看到
座椅加热通风还有超棒的音响系统如果你们看这里不知道能不能看到
看到没 头枕里都有音响
空间很大还有全景天窗这车简直
太美了还有一个v-max模式天哪
这车快得离谱不过我还是
带你们快速看看外观好了我们看当你启动这车
的时候会有一段超酷的灯光秀在
前面没装上那个 感觉挺扫兴的 真的
前面那儿有个小小的凯迪拉克logo
这配置超酷 我超爱这原车带的轮毂
原车就配的 这车看起来超有未来感
我就是太爱这车了 兄弟
我真的太爱这车了
跟我之前那台车比 这绝对算升级了
还有那会发光的门把手
不过话说回来，这玩意儿真的太赞了
不过，对于了解我故事的人来说，
了解我经历的人都清楚，从最初走到
如今所处的位置，并不需要我事事完美
也无需每件事都做对，或拥有一切条件
所有条件都恰到好处才能完成这种蜕变
>>>>>>> Stashed changes
事实上，情况几乎完全是反过来的
而是不断探索自我，挑战自身极限，置身于
<<<<<<< Updated upstream
真酷的功能
我喜欢这轮毂
=======
也许从纸面上看，我并非最聪明，但我始终相信自己
我相信自己的能力，并且会去努力追求
>>>>>>> Stashed changes
这会让你做出一些别人会质疑的事
因为这并不寻常，大多数人不会做这样的事
老实说，我觉得这是我最大的优势之一
在我整个旅程中，这一直是我的意愿
愿意坦然去面对可能出现的任何结果
<<<<<<< Updated upstream
不过呢，对于了解我故事的人来说，关于我的
从起步到现在，我的成长之路并不需要完美表现
=======
每当我去追求自己热爱的事物时
真诚地怀抱热情、兴趣或信念
真心想去探索，全身心投入进去
>>>>>>> Stashed changes
完完全全地做，不留余地，不怕任何结果
因为我知道那才是应有的样子
凡事都有因，我相信自己能应对
<<<<<<< Updated upstream
事实上恰恰相反，是探索自我、挑战极限
=======
任何结果我都能扛住，这让我不断前进
>>>>>>> Stashed changes
带来自我发现和成长，塑造品格，写就精彩故事
<<<<<<< Updated upstream
但我对自己有信念
我相信自己的能力，会一直追求下去
=======
所以我真的太爱你们了，朋友们
我真心觉得，这是我人生路上最
>>>>>>> Stashed changes
重要的人生课题之一，源自我自己的旅程
所以我特别开心能跟你们分享这些
<<<<<<< Updated upstream
老实说，我整个旅程中最大的优点之一就是愿意
去面对追求热爱或兴趣时出现的任何结果
带着真诚的信念去追求自己热爱和感兴趣的事
真心想要去探索并全身心投入其中
全力以赴，不退缩，不害怕
无论什么结果，我都只知道这就是应该走的路
我认为凡事发生皆有原因
我相信自己能应对任何结果，真的相信
所以这会让人不断进步
带来自我发现、个人成长、性格培养，我觉得这是精彩的故事
所以这真的是我学到的最重要的人生功课之一
在我个人的成长旅程中
所以我非常开心能和大家分享
我真的爱你们，感谢你们的时间
=======
我对你们每一位，都怀着深深的爱意
感谢你们抽时间收看，我们很快再见面
>>>>>>> Stashed changes